task 1
Перед звільненням розробник зламав вихідний код управління акаунтами користувачів нашого сервісу доставки їжі. Виконай рефакторинг методів об'єкта customer, розставивши відсутні this під час звернення до властивостей об'єкта.
Використай цей стартовий код і виконай рефакторинг. Після оголошення об'єкта ми додали виклики методів. У консоль будуть виведені результати їх роботи. Будь ласка, нічого там не змінюй.

task2
Створи клас Storage, який створюватиме об'єкти для управління складом товарів. Клас очікує лише один аргумент — початковий масив товарів, який записується до створеного об'єкта в приватну властивість items.
Оголоси наступні методи класу:
getItems() — повертає масив поточних товарів у приватній властивості items.
addItem(newItem) — приймає новий товар newItem і додає його до масиву товарів у приватну властивість items об'єкта.
removeItem(itemToRemove) — приймає рядок з назвою товару itemToRemove і видаляє його з масиву товарів у приватній властивості items об'єкта.

Візьми код нижче з ініціалізацією екземпляра й викликами методів і встав його після оголошення класу для перевірки коректності роботи. У консоль будуть виведені результати їх роботи. Будь ласка, нічого там не змінюй.

task3
Напиши клас StringBuilder, який приймає один параметр initialValue — довільний рядок, який записується у приватну властивість value об'єкта, що створюється.

Оголоси наступні методи класу:
getValue() — повертає поточне значення приватної властивості value.
padEnd(str) — отримує параметр str (рядок) і додає його в кінець значення приватної властивості value об'єкта, який викликає цей метод.
padStart(str) — отримує параметр str (рядок) і додає його на початок значення приватної властивості value об'єкта, який викликає цей метод.
padBoth(str) — отримує параметр str (рядок) і додає його на початок і в кінець значення приватної властивості value об'єкта, який викликає цей метод.
